侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 烏賊娘♪
イ
カ
娘
っ
キュウッ♪
雪飄
！
片源
lippi
翻譯
小白
校對
キ
閃閃發光的海和風 金碧輝煌的中庭
ラ
キ
な
海
と
風
輝
く
ア
ト
リ
計時
萱萱
ウ
ム
ﾌｰ!
み
大家集合在一起 開始吧 開始吧
ん
な
で
集
ま
っ
て
特效
ssnake
繁化
a312312
壓制
エルス
はじめましょ
ホ
喂餵那邊的 耍什麼性子
ラ
ホ
そ
こ
の
キ
ミ
我
侭
な
態
度
で
ﾒｯ!
お
要是摔倒弄疼了 怎麼辦烏賊 怎麼辦烏賊
ち
た
り
イ
タ
ク
し
た
ら
イカんでしょ
ほ
其實就算是你 也有更溫柔的一面
ん
と
は
も
っ
と
優
し
い
気
持
ち
を
持
っ
て
る
で
し
ょ
う
あ
な
た
も
ひ
不管是自己 或大海的和平
と
り
ぼ
っ
ち
も
海
の
平
和
も
イ
心情啦 幸福啦 都由我守護
チ
ゲ
ン
キ
ゲ
ン
も
幸
せ
も
守
り
ま
す
！
う～～っ
さ
ん
は
い
っ
イ
烏賊無敵向前衝 烏賊無邪向前衝
ー
カ
ン
ジ
☆
ム
テ
キ
に
☆
ス
メ
Go!
イ
ー
カ
ン
ジ
☆
ム
ジ
ャ
キ
に
☆
ス
メ
GoGo!
東
東邊小島來走一遭 好多寶藏大獲全勝
の
島
行
っ
た
ら
お
宝
い
っ
ぱ
い
大
勝
利
わぁいっ
イ
ー
烏賊無謀向前衝 烏賊一心向前衝
カ
ン
ジ
☆
ム
ボ
ー
に
☆
ス
メ
Go!
イ
ー
カ
ン
ジ
☆
ム
チ
ュ
ー
に
☆
ス
メ
GoGo!
誕
生日宴席好開心 能就這樣一統天下嗎
生
席
嬉
し
い
こ
の
ま
天
下
を
と
れ
な
イ
カ
？
侵略
侵略 攻略 計劃 成功
攻略
計画
成功！
侵略
侵略 攻略 烏賊娘♪
攻略
イ
カ
娘
キュウッ♪
不是外星人嗎嗚賊？
厲害
歡迎…
來了個御姐呢
好啦 榮子 快去點餐
呃 小渚呢
對了 她是晚班
百聞不如一試嘛
這個 那個…
Drink
How menu please？
來份外星人
哈？
據說有人在附近目擊過
你沒見過嗎
我不太明白
哦 雖然不是外星人…
發現外星人了
快點帶去研究室 分析解剖
稍微等一下嗚賊
你突然幹什麼觸手
你是什麼人觸手
Oh sorry
我還沒自我介紹呢
美國地球外生命體對策調查研究所的一員
辛迪 坎貝爾
為了弄清外星人的真面目
在全球範圍展開調查
閒人一個觸手
你沒資格說
就是這樣
被我帶走也沒意見了吧
意見大了觸手
說話時不要以我是外星人為前提觸手
哎呀 我知道你這種類型的外星人
沒錯的
這傢伙到底調查了外星人的什麼觸手
總之
我是為侵略陸地而來的
烏賊娘觸手
快給我從前台上下來
提到侵略必然是外星人
你果然是外星人
能請你不要這樣一根筋好嗎嗚賊
既然用嘴說不清楚
就動手吧觸手
如何觸手
十條觸手加上墨魚汁
這就是我身為烏賊的證據觸手
強力的觸手 謎樣的液體
這才是我夢寐以求的外星人
這個人好變態觸手
真是的 受不了這些人類觸手
話說我是來侵略的
不是來打掃衛生的觸手
給
謝謝你觸手
這是UFO的燃料？ 還是用來吃的？
追來了觸手
不要在這裡游手好閒
你也來工作如何觸手
這是什麼話
我正在和外星人交流 這可是重要工作啊
我是生在那片海 長在那片海
從那片海來侵略陸地的觸手
不准再拿我當外星人了嗚賊
你能證明自己的種族生自地球嗎
因為就算你生在海裡
也不一定是地球生物
早在你出生之前
你的種族偷偷來到地球
為了不被人類發現而在深海建造據點
為了在地球生活 進化成了水陸兩棲的烏賊人形態的話
和傳統的外星…
就這樣 看來我是外星人觸手
哎 你怎麼了烏賊娘
今後要叫我烏賊星人嗚賊
烏賊不用去掉嗎
讓你看看我是烏賊星人的證據觸手
因為我是外星人 所以會畫麥田怪圈觸手
你這是塗鴉
因為我是外星人 所以會畫納斯卡線條觸手
有什麼區別嗎
你從哪裡學來的
真相不明的…
問你從哪裡學的！
我們是…
打得太用力了觸手
外星人根本不會那樣說話吧
總之今天起請把我當做外星人觸手
好吧 你隨便
那麼 原名烏賊娘的烏賊星人
把這份菜送到左邊靠裡的桌子
知道了觸手
烏賊星人姐姐 來玩吧
小武 等一下觸手
這和平常有什麼兩樣嗚賊
我要求符合外星人的待遇觸手
什麼嘛
這個味道是…
蝦！
給 烏賊星人醬
很好吃的樣子觸手
我可以吃嗎嗚賊
那當然 但烏賊星人醬是外星人吧
烏賊星人吃蝦嗎
呃 我可沒聽說過
小武 你呢
我記得外星人…
是抓豬牛來吸血的吧
好難喝的樣子觸手
就是啊
先不論家畜
外星人是不會吃蝦的
你不吃也別浪費了
我來吃吧
我開動了
你這個外星人吃什麼啊
你說什麼呢觸手
我是烏賊娘觸手
什麼嘛
洗腦還不夠嗎
不好意思
烏賊娘不能交給你
就算她是外星人也一樣
是吧 榮子？
嗯 烏賊娘不能交給你
榮子…
烏賊娘是我們重要的傭人
原來不是要幫我嗎…
再說了 不管怎麼研究
這傢伙也只會吐墨魚汁
OK
今天就到此為止吧
但我絕不會放棄的
我會經常來看你
直到你承認自己是外星人
好的
烏賊娘
店裡就拜託你了
我中午回來
cosplay成這樣要去哪裡觸手
這不是cosplay！
今天要去學校 所以穿成這樣
學校？
我也要去觸手
絕對不行
被你在學校裡用了觸手
會變成什麼樣
那可不是小渚那樣…
人類會恐懼的四處逃竄嗎觸手
總之 你要連我的工作一起做了
哎 只有榮子尋開心不公平觸手
今天也加油吧
我出門了
走好
不去學校嗎嗚賊？
結果還是把烏賊醬留下了嗎
那當然
我可沒空照顧她
難得我把烏賊醬用的水手服都帶來了
你來學校幹什麼的
早上好 好久不見
好久不見大家了 怎能被那種傢伙…
混蛋
怎麼了
沒辦法 下課再說
仔細看來 大家穿的都一樣觸手
這裡莫非是軍事基地嗎嗚賊
幸虧我瞞著千鶴前來調查觸手
什麼
這裡是… 好多可疑的實驗道具
肯定是在這裡開發化學武器觸手
抱歉觸手…
居然還做人體試驗
好恐怖的地方觸手
黑客房間觸手
在這裡製作軍糧嗎觸手
訓練室觸手
作戰會議室觸手
管理嚴格 是武器庫觸手
是救助戰場傷員的地方觸手
這所設施比想像中還要完備嗚賊
可惡的人類 不能小覷觸手
這裡是…
只有這個房間又漂亮又寬敞觸手
勝利的證明觸手
把敵人的首級盛在上面觸手
從今天起 我就是這裡的主人了觸手
敢違抗我的人 一律死刑觸手
你是哪位
你又是誰啊觸手
就算你問我…
既然進了這個房間 就說明你是這裡的主人嗎觸手
也可以這麼說吧
就是說只要打倒這傢伙 我就是這裡的老大了嗚賊
喂喂 這裡不能隨便進哦
完全沒有問題觸手
今天起這裡就是我的了觸手
那麼 今天到此為止
下次上學…
愚蠢的人類們
這裡已經被我佔領了觸手
烏賊醬
那傢伙
今後這裡由我統治觸手
誰敢抵抗 原統治者就沒命了觸手
這還真傷腦筋
你們作為優秀的戰士
要散到各地 為了我征服陸地觸手
烏賊醬是高中的支配者
那我就是親衛隊
在我征服整個陸地之日
之日…
支配一切…
支配… 侵略… 征服…
每天盡情吃蝦觸手
蝦？
沒錯觸手
天婦羅 炸蝦 刺身…
你要是歸順於我 也可以分你一點吃觸手
不 我對蝦過敏 吃不了甲殼類
居然不吃蝦
你的人生還有什麼樂趣觸手
不許違抗我觸手
來 張嘴
不吃我的蝦嗎嗚賊
給我適可而止吧！
真受不了她
抱歉打擾了
這年頭的學生摸不透啊
既然是學習的地方
早點告訴我不就好了嗚賊
是你自亂陣腳嘛
榮子 我也想來上學觸手
你要先進小學呢
不要養嗎嗚賊？
迷你烏賊娘的壽命
大約是150年
比人類長壽得多
我做了這樣一個夢
為什麼烏賊醬的主人不是我
好過分
就算你這麼說…
笑っている　今が愛おしくて
歡笑的此刻　如此可貴
ひとりじゃないと思った
讓我知道自己並不孤單
始まりはすべて偶然で　それは奇跡のめぐり逢い
開始儘是出自偶然　正所謂奇跡的邂逅
出逢った頃は手探りで　でも交わす言葉が嬉しくて
初遇之時 不諳世事　但交換的三言兩語卻令我開心
誰かが自分の名前を呼ぶ
誰在呼喚自己的名字
新しい世界が回り始める
新世界開始晝夜回轉
出逢ったこと　信じること
萍水相逢　信比金堅
あたりまえのようで　それが難しい
說來容易　做起來難
笑っている　今が愛おしくて
歡笑的此刻　如此可貴
ひとりじゃないと思った
讓我知道自己並不孤單
最喜歡烏賊醬
我是長月早苗
下集是
不是特攝片嗎嗚賊
不要學習嗎嗚賊
不是戀愛嗎嗚賊
的三個故事
請支持我和烏賊醬哦